Cuando sale el sol
Al ver mi cofre-hay pocas co~sas hoy
Ne-cesi-to-mas-Lava, Madera y Cu-e-ro
Tengo dos diamantes pero tres-serian mejor - Que
Así que-empezar mi-viaje es lo mejor
El horizonte llama-en mi-ven-ta-na hoy
Es-hora de-ir afuera y-ex-plora~r
Aunque-el camino largo sea-no me-de-ten-dre ja~mas
Tomare ritmo, pico y mi a-mi-ga e-spa~da
Y a descubrir qué tan bajo las cu-e-vas van
Trabajo duro pero no puedo dejar caer el o~ro
Porque el privilegio de minar estos bloques es mio y solo~ mi~~o
Desde los cerdos a-los-arboles
una cama de-tierra para dormir
Mi paraíso en pies cubico-es
Y cuando hago-un clic y ve~o
Un Mundo-hecho pa-ra mi
Al-gu-nos gol-pes dí
Y bajo tierra na-da vi
Rapido Craftee una antorcha y
Estoy cansado de buscar gemas que "Creo" estan
Silbidos fa-mi-lia-res sentí
todo explotaria a-qui
Que me dejan a-tur-di-do
En el suelo, agitado, y todavia dentro
Así que con - medio - corazon, A correr, viaje - can-ce-la-do
Tome mi cubo y luego a mil por hora a casa
Creepers afuera y los mobs acerca pero igual voy
Vivir para cavar otro día,
porque este lugar es mío para descansar
Desde los cerdos a-los-arboles
una cama de-tierra para dormir
Mi paraíso en pies cubico-es
Y cuando hago-un clic y ve~o
Un Mundo-hecho pa-ra mi
Viajando a-ve-lo-ci-dad luz
Juro - que nunca tan - ra-pi-do fui~
La puerta cerre, en casa al fin
Es-toy a vi~vo al fi-nal
To~do lo que yo - en-con-tre
En mi pe-cho lo guarde
puesto que cuando salga el sol
Hare todo otra vez
----
Desde los cerdos a-los-arboles
(Desde los cerdos a-los-arboles)
Una cama de-tierra para dormir
(Una cama de-tierra para dormir)
Mi paraíso en pies cubico-es
(Mi paraíso en pies cubico-es)
Y cuando hago-un clic y ve~o
Un Mundo-hecho pa-ra mi
...Un Mundo-hecho para mi....
¡ Muchas Gracias por ver este video :D !
Espero que lo hayas disfrutado n_n
Mi agradecimiento personal al creador de este gran tema:
- TryHardNinja -